 漂移
【起步断位双喷】

第一步：首先点击小喷键完成超级起步，起步的同时按下左(右)向键，漂移可动范围约为15度(车头与直道的角度约为15度)。
 
第二步：超级起步结束的瞬间按下右(左)向键，同时按下漂移键进行漂移(漂移键轻点一下后放开即可，漂移角度约为45度)。
 
第三步：按下左(右)向键，再次按下漂移键进行断位拉车头。(如果不按下漂移键则只会拉车头却不会进行断位，这样就只能进行一次小喷，无法达成断位双喷。)

【弯道断位双喷】

第一步：在适当位置(弯道漂移位置)按下左(右)向键，同时按下漂移键。
 
第二步：松开漂移键，左(右)向键按住不松。
 
第三步：漂移过弯后(最佳位置如下图)按下右(左)向键，同时再次按下漂移进行断位拉车头。

第四步：完全通过弯道后，松开漂移键好方向键，此时小喷键会亮起，点击两次小喷键，一次断位双喷就完成了。(小喷后根据情况可左右点击方向键调整方向)

【直道断位双喷】

第一步：先向右(左)向调整车头，使车头与赛道成15度左右角，之后向反向漂移，漂移键轻点一下松开。(简化版：使车身贴向赛道一方，然后向赛道宽阔的一方漂移。)

第二步：按下左(右)键和漂移键开始漂移，漂移角度为45度左右。

第三步：按下右(左)键加漂移键断位拉车头。
 
第四步：断位拉车头后可以适当点击左右方向键来调整车身，然后点击两次小喷键即可。

操作步骤一步一图解 教你如何速成断位双喷
 
【心得】

断位双喷其实非常简单，车友们可以在主界面找到【训练模式】，进入【技巧教学】，在进阶中选择【断位双喷】技巧，点击视频观看教学，之后车友们可以点击【开始训练】来进入训练场。车友们不需要担心自己学不会，多多使用漂移技巧，之后逐渐改变自己漂移的习惯，相信大家很快就能够学会断位双喷了。
